ciao ciao a tutti eccoci qua buonasera a
tutti vediamo se è arrivata la notifica
di youtube
forse è arrivata forse arrivata questa
sera forse ci siamo meno a me è arrivata
la notifica di youtube e quindi con
molto piacere salutiamo la gallina la
gallinara chiara o louise andrea con no
non arriva è arrivato mi è arrivata o
bene bene un po di persone la pannunzio
e belloccio grazie grazie per il
belloccio pietro murgia è arrivata
tiziana bob luisa tiziana luisa allora
va bene il tema è la malvagità come
capire se siamo coinvolti con una
persona malvagia
in realtà diciamo nelle prossime al
budget ci rientrano diverse tipologie di
persone ma le persone malvagie sono le
persone che in realtà sono guidate
contro di noi da beni alimentari e cerco
di qualche modo di diciamo rovinarci
rovinarci la felicità a rovinarci
l'esistenza da un certo punto di vista
quindi dobbiamo rendercene conto
per evitare evitare però è il
coinvolgimento intanto non è soltanto da
un punto di vista sentimentale affettiva
ma possiamo coinvolgersi con una persona
malvagia anche da un punto di vista
dell'amicizia perché come dire beh
questo i vangeli diciamo no il bacio di
giuda l'altro giuda perché ha baciato
gesù ha baciato gesù perché c'erano due
gemelli a quanto pare quindi doveva
identificare qualcosa comunque al di là
di questo quindi spesso le persone
malvagi si presenta ma anzi non spesso
sempre si presentano sotto forma di
amici perché ho
ecco quando le a quanto da dal canada
dal canada si si coinvolge come dire
vale quel proverbio dai nemici mi guardo
io ma dagli amici mi guardi dio per 30
anni massimo del tutto è ben capito però
come dire la malvagità non deve se la
malvagità si connetta la stupidità
abbiamo abbiamo diciamo piemontesi false
lucchese dicono abbiamo ridotto il
problema perché come fai
per trent'anni a stare con lui o non ti
sei mai accolta
oppure dovevi farlo camminare molto
prima esatto spesso diciamo le persone
malvagie si presentano come no ma in
realtà sono lupo cattivo
fondamentalmente anche nell'amicizia
nell'amicizia come e come si manifesta
una per una persona malvagia un'amica o
un amico malvagio tra virgolette di
solito sono quelli che sono pilotati da
un veleno mentale sono guidati dal
veleno mentale dell'invidia quindi cosa
inizia a far eco un'amica che inizia
imitarti che inizia diciamo che tu
ecco un test da fare per capire se che
fare con una persona malvagia
nell'ambito della micizia ad esempio è
iniziare ti inventi qualcosa ha avuto
proprio fortuna mi è andata bene questa
cosa
inizia a parlare di una cosa finta che
tutti in venti che diciamo molto
positiva per te se vedi alcuni
comportamenti da un punto di vista
logico razionale spesso sono persone che
tendono a sminuire quindi tende a
sminuire ti diciamo così a sminuirsi
successi talvolta utilizzano anche se è
vero il verso è sempre anche vero
d'inverso utilizzano talvolta una
tecnica che si chiama iperbole di cosa
vuol dire che quando tu magari fa una
cosa banale no così l'oro la enfatizzano
al punto tale che diventano prese per il
culo perché se ad esempio ma non lo
fanno con te magari lo fanno con altre
persone per dire tu hai che ne so hai
preso diploma di quinta elementare
perché se ignorante come una capra to me
pro pella te l'ho detto papello che
orario è che vai a mangiare papello non
mangiare sei grasso come un bidone
se già il grasso con belle perché dopo
vado a tango per eccolo qua il pupazzo
cappella capella cosa va e mangiare che
sei grasso come un bidone guarda che
pancia che c'hai papa è la guarda che
pancia guarda che pancia cappella non ho
pranzato e che non devi stare un mese tu
per dimagrire un pochettino cappella e
beata mangio troppo beata beata mangi
mangia allora quindi comunque la cosa
la cosa fondamentale è quindi oppure
utilizzano questa tecnica dell'iperbole
e la tecnica dell'iperbole o patrizia
giuliani ciao patrizia saluto anche tt
sun e il pupazzo europea
ormai tutti sanza innamorato del pupazzo
appello se innamorate avete visto che
l'ho anche toto la sciarpetta elio anche
toto la sciarpetta
e quindi sfotter e quindi ad esempio una
persona malvagia utilizza o sminuisce
quando fai tu fai qualcosa di veramente
importante non prende in considerazione
oppure utilizza questa tecnica
dell'iperbole che è come dire
valorizzare eccessivamente una cosa che
tu hai fatto ad esempio che ne so tu hai
preso il diploma di quinta elementare
per esempio che per una cosa banale e
lui non enfatizza lo va a dire a tutti
pensa che lei ha preso il diploma di
intervento nel quanto è stata brava a
faccia enfatizza una cosa di scarso
valore che tu hai fatto per come dire
screditarti fondamentalmente per
screditati
ecco quindi le persone malvagie
nell'ambito della micizia ma anche
nell'ambito delle relazioni sentimentali
tendono in qualche modo a screditarti
vedo catwoman nonché giulia e mandiamo
un giro di campana per lo zio di giulia
don fabrizio che è mancato qualche anno
fa quindi unione campana un po di
energia per lo zio di giulia che si
troveranno il bardo si troverà nel
bardot
beh certo una persona malvagio tra
virgolette in qualche modo cerca di
sminuire chi perché fanno così malvagi
perché sono guidati da veleni mentali
sono guidati da veleni mentali sono
guidati ad esempio l'invidia l'invidia è
1 cioè il tipico maliano mentale del
malvagio ad esempio di bibbia di nvidia
è quindi una persona che il guidatore
nvidia non potrà che avere voglia di in
qualche modo minimizzanti e distruggerti
in qualche modo no fanno così perché
sono guidati da dall'invidia infine
veramente una delle cose per invidia
sì esattamente
quindi però l'importante accorgersene no
l'importante accorgersene perché messo
prima che di solito sono persone che
riportiamo anche amiche e quindi ad
esempio una persona che cerca in qualche
modo di utilizzare l'iperbole cioè
valorizzare delle cose che tu hai fatto
di poco conto oppure sminuire delle cose
importanti che tu hai fatto è una
sicuramente una persona che ha guidato
da dall'invidia
lo stesso discorso vale per le persone
che cercano di imitarci che cercano di
imitarti in quello che fai tu fai una
cosa e loro cercano cercano di farla
nello stesso modo dato saluto la nostra
testolina dico come lino angie testa
dura della sardegna tendono in qualche
modo ad imitarti tendono in qualche modo
e poi non lo dicono neanche no però
praticamente cercano di fare le cose che
fai tu beh un uomo poi se nel video di
una donna adesso parlato dell'amicizia
un uomo può essere una donna soprattutto
perché non è che invidioso della donna
in sé ma invidiosa ad esempio che una
donna può piacere e lui non può piacere
una donna può essere piacevole simpatica
e lui no e quindi una donna può essere
conteggiata e lui no quindi dello status
symbol che la donna può ricoprire
certo certo è possibile sia
nell'amicizia sia nelle relazioni
sentimentali e boe e questo succede
negli ambiti lavorativi succede molto
spesso è come si manifesta spesso nvidia
maschile che quando una donna magari
riesce a vero successo è l'unico modo e
che magari la data da data la data per
aver successo questo è un modo di dire
esatto don matteo diamo al tango andando
tu invece so che fai alto don matteo su
che fai altro
so che fai alto stasera don matteo so
che fai altro occhio che deve fare in
fretta perché tra un po collegato al son
andrà a dormire in quanto inizia a
dormire la nostra
e quindi un quindi ad esempio negli
ambiti lavoro ad esempio questo succede
succede abbastanza frequentemente
succede abbastanza spesso non quindi una
modalità che una modalità che hanno una
modalità che hanno le diciamo le persone
biliose e proprio è proprio quello
ecco un'altra cosa che matteo don matteo
a matteo grande don utili un'altra cosa
che utilizzano ad esempio è diciamo il
seminario zizzania le persone malvagie
tra due isolette cercano di seminare
zizzania seminare zizzanie cosa vuol
dire vuol dire che vogliono dire in
qualche modo crearti delle tensioni
creati dei danni
eccola di abbiamo visto isabelle grande
dirgli che si dà da fare al nostro amico
isabelle non nota addormentare isabel
poi qualcuno ma non ti addormentare
perché sennò poverino lui fatti tutto
tutti addormenti da mezz'ora dormi già
da dargli modo di aspettare tanto lui
cinque minuti sbriga tutto sbriga tutto
in cinque minuti sbriga tutto isabel 56
minuti finisce tutto quindi non ti
preoccupare
quando ci mette l'impegno in cinque
minuti esaurisce tutto e quindi comunque
ecco un'altra caratteristica ecco tra
tra le persone e tra le persone malvagie
diciamo così un posto d'onore lo lo
prendono possono 9 lo prendono e un po
sonore lo prendono il narcisista
perverso narcisista maligno
intanto iscrivetevi al canale disabili
grande che un bel calcio perché voleva
mille sto canale di isabelle grande
facevano grandi del canale della canetti
è a mille il canale di isabelle grande
la cametti poi non si è più vista non sa
più vista
non è un orsetto testa di rena testa di
rana e studieranno questo è il polpaccio
appella che è andato a mangiare il più
pazzo d'appello
ho scoperto io sono preso anche attiva
ma allora una persona cattiva qual è una
nostra cattiva o una persona e
narcisista ad esempio il narcisista
maligno nazista maligna o ti vuole
condizionare ma non solo condizionare il
narcisista maligno oltre a ea cena fuori
nel senso che fuori come un balcone
beh a cena fuori mi fa piacere se c'era
qualcuno un maschio mi fa piacere che
non sia questo assetto delle balle qua
c'è andata a cena con il pupazzo cena
col pupazzo ea cena con un maschio vero
è andato a cena con un pupazzo mirella
mia figlia è andata a cena con un
maschio vero con pupazzo col maschio
vero ecco comunque quindi questo è da
tener presente no un narcisista maligno
ma no il pupazzone di odio a con un
maschio vera ok ok ok meno male meno
male questo quello che ne so io papello
non ho più visto appella meno male meno
male che almeno con un maschio vero che
uno che chiama mandingo ok meno male
meno male i maschi veri guai
per capire come sono i maschi veri
vediamo come sono quelli non veri ecco
questo tu prendi esempio un pazzo
appella il contrario
tutto l'opposto di papello e un maschio
vero vedi patella e prendi prendi
rincontrati cappella il narcisista il
narcisista diciamo maligno virgolette
finalista maligno è un sì ok isabelle
non farli in topless che su youtube non
puoi e rosa i falli in spiaggia ma non
in topless
isabelle che non poi su youtube neanche
nella spiaggia di nudisti puoi neanche
nella spiaggia di nudisti dove vai tu di
solito puoi farli
e vabbè è quindi se vanno dicendo che
appunto il narcisista marino è un
narcisista è un azionista maligno
narcisista che ti vuole condizionare ma
non soltanto condizionare ti vuole
distruggere quindi utilizza la
coercizione diciamo così utilizza la
coercizione per dicevamo per danneggiati
e normalmente come dice la rana si
presenta sotto le mentite spoglie
diciamo così della nonna da una nonna
che travestita da lupo
sì ecco il nazista maligno è
praticamente gode nel fatto del farti
male e tu lo come capiamo se una persona
non arci esista maligno se voi che
parlate di una disgrazia che decapitata
che vi inventate lui o lei tenderà a
dare dei segnali di gradimento mentre
invece se parlate di cose che mi sono
andate bene tende radar del segnale di
rifiuto
quindi questo è un modo molto è un modo
molto molto facile e ho capito però noi
dobbiamo avere la forza di mandela che
grave anna matilde giuseppina clotilde
cavalier mazzanti viendalmare dobbiamo
avere la forza di non accedere a questa
istituzione
quando tu mi parli fatta dei testi
parlare
di una cosa che vi va male e verde e
vedrete vedrete il gradimento parlatevi
una cosa che mi adatta bene inventate
però la cosa importante inventario
vedete segnale di rifiuto quindi mondi e
questa persona qua si aggancia proprio
emotivamente diciamo su quando le cose
non ti vanno per il verso giusto quando
le cose vanno male
questa è una è una modalità che usano
questa tipologia questa tipologia di
persone e ripeto utilizzano come tecnica
di aggancio diciamo utilizzano quella
del sembrare delle brave persone
ecco un'altra tecnica che mettono sempre
in atto diciamo spinte dall'invidia
spinti da situazioni di questo genere
non è detto che siano narcisisti e
diciamo il fatto di creare il
gaslighting cioè farti chiedete perché i
tuoi comportamenti sono comportamenti
palesemente sbagliati che i tuoi
comportamenti sono comportamenti come
dire che tu sei folle ecco un'altra cosa
che cercano di farti passare e farti
passare da pazza o da pazzo perché e
come fanno a fatti passare da pazzo da
pazzo cercano di interrompere la
relazione di causa effetto salutiamo two
the tizi jaguar cosa vuol dire
interrompere la relazione di causa buona
serata the ciocca ciao catwoman un altro
giro di campana per lo zio di capua
umane che ha lasciato il corpo
qualche ora fa il giro di campana con lo
zio il cercare di farti passare come
pazza è una delle una delle tattiche che
vendono quasi sempre utilizzate
oppure dirti che non sei normale che
esatto esatto
vedano la contendono essere teatribù tv
però possono anche essere auto
attributivi qualche volta ma auto tribù
tv nel senso di farti vivere il senso di
colpa e beh lo so però l'importante
ripeto anche se incontrano possibile
questo genere poi certo dipende
dall'interazione che tu hai vedi nel
momento come dire nel momento in cui tu
hai una situazione di difficoltà una le
persone malvagie anziché aiutarti tirati
fuori ti aiutano falsamente ma in realtà
ti vogliono semplicemente affondare e
ecco un altra cosa interessante
nell'amicizia ad esempio soprattutto
l'invidia è un qualcosa che accomuna le
donne molte donne sono invidiosi di
altra donna ad esempio le ville e devo
dire che è un sentimento sicuramente
anche maschile ma ad esempio un
sentimento femminile e tu prova andare
da una tua amica per capire se non amico
invidioso un'amica magari single che tu
sai che non vede l'ora di trovare l'uomo
giusto e veli e gli racconti ti inventi
a ho conosciuto un uomo speciale
bellissimo mi si sta innamorando di me
di racconti questa cosa qua e ovviamente
livello logico nazionale non ti può dire
esatto non hanno capito
ovviamente libero logico e razionale
nuti può dire come sono contenta però
noterai che anziché da destinare
gradimento tenderà a darti ad altri
segnali di rifiuto fondamentalmente
oppure farà come dice ad esempio angie e
si racconterà delle balle strato steli
di galattiche e per farti vedere per
farti vedere che lei è riuscita dove tu
non sei riuscita fondamentalmente tra
donne c'è spesso questa questa
competizione diciamo così e le donne
hanno poi
tra l'altro la cosa interessante che
l'epiteto diciamo di considerare una
donna una di quelle viene molto di più
dalle dalle stesse donne che dagli
uomini cioè perché è una donna che ha
più successo di the deve essere una che
ha avuto successo come dire dandola in
giro fondamentalmente difficilmente un
uomo utilizza questo diciamo a questa
idea è tra le donne è diffusissima e
molto diffusa perché come dire c'è
proprio questa di mente
credo per probabilmente credo che sia
per un motivo anche che fa parte un po
del della filogenesi dello sviluppo
delle somma attualmente la donna
siccome nel branco si occupava del
diciamo interagivano molto di più tra
loro fondamentalmente interagivano molto
più tra loro c'era molta più
competizione questa competizione è
rimasta ma si traduce in modo negativo
in modo nefasto infatti a 90 per cento
diciamolo se dei tradimenti che vengono
diciamo che è che avvengono nelle coppie
e difficilmente sono degli estranei al
90 per cento l'ottanta per cento
come dire cerca tra gli amici o tra le
amiche
molte donne praticano lo sport di
cercare di fregare il marito o il
compagno o diventare le amanti del
marito del compagno dell'amica
soprattutto dall'amica del cuore o di
una persona che reputano amica sembra
strano ma in realtà è così e in questo
caso si tratta soprattutto di donne che
hanno vissuto che hanno vissuto un come
dire un tradimento materno un tradimento
dalla parte un tradimento della parte di
madre
ecco questa è un'altra cosa che spesso
tra donne si manifesta ancora molto di
più c'è più molto più probabile trovare
delle donne diffidenti muse a livello
emozionale
mentre nei confronti della madre che
uomini nei confronti del padre ecco come
gestire queste istituzioni e poi alla
fine quel momento in cui il primo punto
è sempre la consapevolezza renderti
conto del fatto che a che fare con
persone che in qualche modo vogliono
fregate perché siamo ne sei consapevole
non puoi se siamo ne sei consapevole non
puoi riuscire a superare queste
istruzioni ma come gestirle bene è il
miglior modo per gestire ed era dei
falsi obiettivi se tu devi relazionati
con queste persone
devi dargli dei falsi obiettivi cioè
devi raccontare di come dire deve darli
in modo tale che loro possono scatenare
la loro cosa su sì ecco devi dargli dei
falsi obiettivi di dry dei falsi
obiettivi nel senso che devi raccontare
di delle cose false che tu ti inventi e
e agire in modo tale che quando noti che
loro se vuoi stimolare l'invidia è come
dire genere un picco tool di recco
esatte quello che fai già
fondamentalmente è la cosa giusta tool i
racconti qualcosa per andare un pò
stimolare del bit in alcuni casi oppure
poi danni dei falsi bersagli stimolare
l'invidia verso altre per stimolare
l'invidia verso altre come devi fare beh
basta semplicemente che tu verso
un'altra donna
evvai elogiava un'altra donna non so tu
sei donna è oggi un altro di davanti a
lei questa qualche l'invidiosa dici mai
visto patrizia che brava patrizia è
riuscita a fare questo patrizio giusto
far quell'altro patrizio veramente la
migliore mai conosciuto una donna così
tu ve l'ho già un'altra donna in questo
modo da dirottare come dice subito
rinvii di a verso un altro bersaglio in
questo caso lo dirottiamo verso la
povera patrizia che si beccherà
l'invidia di quest'altro amica è perché
tu ti mette in posizione da un nei
confronti di un'altra e quindi che per
ogni imposizione up cioè va e creare un
vitello d'oro fondamentalmente vai a
creare un vitello d'oro verso un'altra
donna dice questa è una donna migliore
insomma questo è una tecnica
di solito ti conviene farlo verso una
persona che anche lei mostra in video
nei tuoi confronti basta bene due
persone che sono invidiosi nei tuoi
confronti e le metti una contro l'altra
fondamentalmente scateni questa guerra
tra invidiosi perché è evidente che la
guerra si può scatenare solo tre nel
videos perché se due non sono invidiose
non scatena michela guarda quindi con un
esalti l'altra e con l'altro esalti luna
in modo tale che vai e generare un
pompiere
beh generale tra di loro un conflitto
fondamentalmente diciamo che verr
seminare zizzania fondamentalmente ma no
semini zizzania parlando male perché
quindi quindi noti preservi anche il
karma ti preservi anche il karma perché
tu non vai seminare zizzania parlando
male di un'altra persona
beh seminare zizzania parlando bene di
un'altra persona e quindi il fatto che
tu per parlare bene di un'altra persona
diciamo che preserva da effetti candida
contro rinculi karmici per tu parli bene
la tua persona quindi lo fai con
un'intenzione positiva e d'altra parte
poi non vai a creare diciamo non vai a
creare delle cose negative
tu stai parlando bene quindi e con una
pali bene dell'altro no e quindi in
questo mondo vai a scatenare il saldo di
skoda si consola ma eris
non so però comunque è quello vero è
comunque se tu vai a vedere adesso io
non conosco la storia di erezione del
disco the però nei miti greci c'è tutto
è cioè io adesso questa qua non lo non
l'ho presa di però sicuramente nei miti
greci tutto perché da platone in poi non
si è inventato più niente questo
dobbiamo dirlo da platone in poi non si
è inventato più niente
tutto quello ma anche da un punto di
vista della psicanalisi è la sola
psicanalisi freudiana
vabbè edipo e lettere tutto il resto è
tutto un derivato da miti greci
fondamentalmente quindi dei miti greci
in poi mons
non sa più inventato niente quindi
sicuramente platone esaurito premette
perché era in contatto con personaggi
più alto genere beh certo il rinculo il
rinculo le arriva di sicuro
angie rinculo allievo di sicuro queste
persone però l'importante preservarsi
cioè l'importante che nonostante a lui e
liberal in culo non prendersi ramazzato
quindi schivare la mazzata è evidente
che se tu hai a che fare con delle
persone delle quali non sei costretta
non è in posizione auto statica tipo una
posizione di lavoro di questo genere non
sei diciamo in situazione che devi per
forza stare a contatto con queste
persone
la cosa migliore nel momento in cui è
capito e allontanate né con delle scuse
allontanare e diciamo andare a seguire
altre strade e fondamentalmente perché
di fatto poi sono le energie si
trasferiscono anche a livello emozionale
come dire se sei un diamante ma sta in
mezzo alla merda rifletti merda c'è poco
da fare
quindi nonostante istruzione diamante in
mezzo alla merda rifletterà e merda per
cui è meglio diciamo è meglio riuscire a
e meglio riuscire a uscire fuori da
questa situazione non stare vincolato in
queste situazioni perché prima o poi la
merda tra pighi insomma ecco quindi bene
invidia perché esiste di nvidia è figlia
della rabbia della vita sono due i
veleni mentali a tutto nasce patrizia
nasce dall'ignoranza cioè ignoriamo
non abbiamo un accurato bisogno della
realtà ignoriamo che siamo voti di
esistenza intrinseca ignoriamo che siamo
tutti interdipendenti che quello che
facciamo è come dire a un altro si
ritorce contro di noi in qualche caso
anzi il sito c'è sempre positivo
negativo quindi ignoriamo queste due
cose queste questa ignoranza cosa genera
genera due fenomeni che sono da un lato
l'attaccamento e l'egoismo e dall'altro
lato la rabbia poi a cascata dalla
rabbia viene fuori divide viene fuori
rancore ancora una rabbia macerata
diciamo così e dall'altra parte viene
fuori la gelosia ad esempio no quindi
queste sono le due le diramazioni perché
si manifestano queste situazioni quindi
la rabbia e figlia la rabbia cioè
l'invidia è figlia della rabbia
fondamentalmente ma è l'origine del
tutto sta nell'ignoranza
ecco quindi questo è un po bisogna fare
quindi nel momento in cui tu se sei una
posizione auto statica cioè che devi
stare in quella situazione perché non
puoi farne a meno
ti diventa difficile uscirne fuori
edifico o raffaella blasi sarà la faida
blasi è in difficoltà
monica chi c'aveva monica ti ama monica
team a 6 la monica t se le maniche alte
della poesia santa monica tiki 6 monica
ti darò manica articola altera la money
era un'altra aveva un altro mi che alla
monaca di monza ha però era la monaca di
mai cambiato cose
bene allora aspetta che aggiungiamo
dell'attrice
ecco quindi questa e questa è la cosa
fondamentale per fare se non siamo in
posizione auto statica
se non siamo in posizione auto statica e
abbiamo la possibilità di uscire fuori
della situazione
dobbiamo uscire fuori della stazione se
invece siamo in posizione auto statica
dobbiamo seminare zizzania noi no che la
gelosia eccessiva finire la morgia giu
scanu la gelosia la gelosia non è mai
eccessiva e sempre eccessiva non esiste
esatto in pose di monica tibet i cotti
chi invece la pittrice abbiamo la
pittrice mitico tic e la poetessa monica
ti monica team quindi giorgio scanu la
poi la gelosia è sempre eccessiva la
gelosia un sentimento estremamente
negativo estremamente negativo perché
figlia dell'attaccamento no non è che
dopo un po non va bene a giosia non va
mai bene anche un pizzico di gelosia
perché è come un veleno cioè come dire
mi prendo un po di cianuro e fa bene un
po di cianuro no fa bene magari non ti
ammazza subito ma a lungo ti esatto se
ci dobbiamo convivere al lavoro quello
che devi fare
devi mettere delle dai bersagli finti
patrizia devi dare bersagli di finti
vuol dire appunto se scatenare l'invidia
verso qualcun'altra devi fare occupare
una funzione che si chiama la funzione
di co regista che col regista è una
persona che utilizza diciamo così è una
persona che utilizza diventi un po il
grillo parlante no per scatenare la
gelosia per scatenare questa rabbia
verso altre situazione tu puoi
scatenarla verso
e tu puoi scatenarla verso situazioni
come dire altre persone che ti danno
noia insomma pensato a cernobbio gm
uccisa e ho capito la gelosia un belen
amenta le cucine sempre col regista non
con regista e co regista senza la r co
trattino regista co regista ecco quindi
questo è un po un po la merita la
gelosia ci ucciderà giusy etienne
talento e fa male fa male e bisogna
cercare di evitarla
quindi le persone malvagie non è detto
che siano per forza dei narcisisti però
è probabile che possono essere dei
narcisisti insomma quindi bisogna
imparare a superare questi blocchi
bisogna imparare a superare se ce
l'abbiamo renderci conto che è un veleno
che ci avvelena dentro è come l'invidia
invidie gelosie che poi sono le cose che
si manifestano come dire il primo
surrogato di attaccamento e la gelosia
il primo surrogato della rabbia e
l'invidia per vedere le persone perché
al giorno d'oggi del cimento una persona
si scatena rabbia aggredendo ti col
manganello diciamo così o attaccamento
di solito si manifesta attraverso la
gelosia e attraverso l'invidia
beh cercano la vita difficile per averlo
facile bisogna avere il distacco
dobbiamo avere il distacco e renderci
conto che dovremmo sviluppare
semplicemente due capacità per stare
bene la capacità di promuovere e
valorizzare le persone che ci sono
veramente amiche quindi ci sono
veramente vicini e promuoverle e
valorizzarle e avere la forza di
abbandonare persone in questo genere
abbandonarle mentalmente soprattutto
mentalmente perché se poi fisicamente ci
devi lavorare e ci sono le varianti
marco giusto distacco e questa è la cosa
che bisogna imparare a fare insomma
bene io
me ne vado a ballare il tango quindi è
stata una radio abbastanza breve però
spero sia stato interessante per voi vi
ricordo l'appuntamento di genova venerdì
14 giugno alle 21 il tema sarà autostima
in amore autostima in amore
genova 14 giorni o ore 21 auto steam in
amore e in riferimento e 333 15 11 7 0
33 33 15 11 703 saluto il pupazzo
minchione papelli la salutiamo patrizia
giuliani betis co dichiara monica ti
paolo che anna e tutti gli altri tipi
sun insegna tango insegno tango al
pupazzo appella ecco un serio tango
pazzo appella l'arena porta un pub al
ballo col pupazzo ballo col pupazzo
ballo con pupazzo cappella poi tutti gli
altri di san paolo con pazzo bye bye via
va bene va bene dopo no dopo tornò tardi
mi sa che torno tardi non so se magari
se non torno tardissimo corona live
notturne ma non lo so perché volevo fino
a borghetto vediamo se no ci vediamo
domani domani se non ci vediamo più
tardi ci vediamo domani ci vediamo
domani
è assestata a tutti ciao a tutti dopo
ciao a tutti a dopo già dopodomani
ciao a tutti buona notte ciao a tutti